HABLANDO CON FRANQUEZA
¡Park Jin-bok!
¿Te volviste loco?
¡Olvídate de la filmación!
¡Quiten a este lunático de mi vista!
¡Compórtate!
Toda esta gente está trabajando.
No vinieron para que los maltrate
un idiota como tú.
¡Sr. Song Ki-baek!
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué?
¿Qué? ¿Qué está pasando?
- Esto no puede estar pasando.
- ¿Enloqueciste?
No puede ser.
Increíble. Casi le arranca la cabeza.
¿Qué es? ¿Un tiburón?
¡Es todo una mentira!
EPISODIO 2: UN TIBURÓN EN LA PISCINA
El KOSPI se sitúa en 2697.58 puntos
y marca un descenso de 9.44 puntos
en relación a la sesión anterior.
Por otro lado, el KOSDAQ repunta levemente
con un incremento de 0.66 puntos
y se sitúa en 923.62.
No, no lo soy.
- Te parezco insoportable, ¿no?
- ¡Sí!
Voy a destruir a ese...
¡Compórtate!
Pablito clavó un clavito.
¿Qué clavito clavó Pablito?
Un muchacho clavó un clavito y dijo:
"Oye..."
Si te doy una bofetada,
te daré vuelta como a una hoja.
¡Eres un maleducado!
¿Por qué diablos hizo eso?
Es difícil de entender.
El Sr. Song Ki-baek estuvo allí
y nos dará su testimonio.
¿Por qué?
¿Por qué diablos...
dice lo que piensa en voz alta?
CUERPO SALUDABLE, MENTE CLARA
Debo volver al trabajo
para que el Sr. Kim me regañe.
¿Qué acabo de decir?
¿Qué me está pasando?
¡Ese Song Ki-baek!
Recapitulemos. Cuéntame qué sucedió.
Song Ki-baek arremetió contra PN
con violencia verbal y no verbal.
Y PN dice que sufre estrés postraumático
a causa del ataque.
Y envió un certificado médico
que dice que no puede estar en el show.
¿Qué chances hay de que PM vuelva
cuando se recupere?
Él quiere renunciar elegantemente.
¿En serio?
Entonces debemos hacer lo mismo.
Iré a hablar con PN.
No podemos ser elegantes como él.
Seremos patéticos
y le rogaremos que se quede.
- Iré contigo.
- No.
Quédate aquí y encárgate de todo.
Quizá deba ir así. Le rogaré tanto
que caminaré con las manos.
No te esfuerces tanto.
Debo hacerlo.
Todo el equipo puede perder su trabajo.
Me arrastraré si es necesario.
¡Oye, Song Ki-baek! Song...
¿Dónde está ese bastardo?
¿Se escapó? ¿Dónde...?
¿Dónde está?
¡Yoon Ji-hu! ¿Dónde está ese bastardo?
- Lo mataré y lo enviaré al infierno.
- Voy al rodaje de Escuela de brujas Blop.
¿Que tienes qué?
Un rodaje, señor.
Sácate esa cosa.
¿Dónde está Song Ki-baek?
- ¡Respondan! ¿Dónde está?
- El Sr. Kim está furioso.
No vengas aquí. Ocúltate por ahora.
"¿No vengas aquí?". "¿Ocúltate?".
¿Qué voy a hacer?
Me está llamando. ¿Qué hago?
Hola, Sr. Song.
Tanto tiempo.
¿Tomando un descanso para fumar?
Ki-baek no fuma.
Está haciendo la campaña antitabaco.
Ya veo.
Dejé de fumar hace una semana.
Usted huele a cenicero. Tome una menta.
No quise decir eso. Yo...
ALIENTO FRESCO
¡BASTA DE MAL ALIENTO!
Cielos. Él se preocupa por mí.
Oye, Ki-baek.
El Sr. Kim te busca y está enfurecido.
¿Qué sucede?
Espera, ¿estás libre?
- ¿Me cubres en un trabajo de doblaje?
- No haga eso.
No, por favor.
¿Qué?
No te preocupes.
- Me aseguraré de que...
- ¡No!
Lo único que hace
es hablar pestes de la gente.
Y sé que le deriva las tareas pesadas
a sus subalternos y luego se queja
de que hacen un trabajo de porquería.
Ki-baek, hazme un favor.
No.
¡No más favores!
¡Y basta de jugo verde!
Disfrutando de una taza de té en paz.
La felicidad
está en estos pequeños momentos.
Tengo hambre.
¿Sabían que ya es la temporada del maíz?
- ¿Sí?
- La peluquera me los regaló.
Son enormes.
No quiero comer maíz.
Pidamos comida, mamá.
- ¿Qué tal tteokbokki?
- Que sea muy picante.
Es fácil pedir comida
cuando no aportas ni un centavo.
Está muy tierno.
Me duele. Entonces, ¿pedimos tteokbokki?
- Por favor.
- Ya basta.
Me voy al gimnasio.
¿No dijiste que era tu día libre?
¿Le enseñas a otros a ejercitarse
y vas a ejercitarte en tu día libre?
Ya basta.
Me ejercitaré porque es mi día libre.
- Mamá, tteokbokki.
- Haré sopa de pastel de arroz para cenar.
No es lo mismo.
¡Oye!
Nos vemos luego.
¿De nuevo te llevas los huevos?
Los pelé para hacer jangjorim.
Cielos, te traeré agua fría.
Olvídalo.
¿No viste que salía vapor?
Quizá necesites anteojos.
Por favor.
Y tú, inútil.
¿Te quedas mirando tu teléfono
mientras tu madre se quema?
No puede ser. Mamá, papá, miren esto.
PRESENTADOR S
AGREDE A CANTANTE IDOL P
No es tan malo, ¿cierto?
Es bueno para ocultarse.
Dime, ¿por qué hiciste esa locura?
Eso enfureció al Sr. Kim
y hasta salió en las noticias.
¿Por qué sales en las noticias
en lugar de contarlas?
Ya basta de preguntas.
¿Cómo actúas con esta cosa?
No puedo respirar.
Te acostumbras.
Ayer corrí por el hospital con Sol
usando esto.
- ¿Ella volvió al hospital?
- Solo por unos análisis.
Ella está bien.
Debes preocuparte por ti.
¿Planeas trabajar por tu cuenta?
¿Te irás ahora que todos te miran?
Eso es ridículo.
No es eso.
Está bien.
Debo irme al rodaje de Bob.
'Blop'.
¿Qué te pasa?
Es 'blop' como en Escuela de brujas Blop,
no 'bob' como en Bob Esponja.
Se dice 'blop', no 'bob'.
De acuerdo.
Me voy
al rodaje de Escuela de brujas Blop.
Me llevo esto.
PRESENTADOR S
MONTA UN ESCÁNDALO DURANTE RODAJE
Se ve claramente que soy yo.
Es ella.
GUIONISTA ON WOO-JU
¿Por qué no atiende?
Porque no quiero.
NOTICIAS AL MEDIODÍA JBC
Sr. Song Ki-baek, por favor, acompáñeme.
Le rogaré a PN que se quede,
pero usted es quien causó todo esto.
Si perdemos a PN,
será el fin de nuestro programa.
Él es el imbécil que debe disculparse.
¿Esa será su postura?
Entiendo lo que dice, Srta. On.
Es un hombre con influencias,
por lo que coincido
en que esto debe resolverse.
Así que lo entiende.
¡No lo haré!
¿Sabe que PN es una mala persona
que trata a todos como basura?
Claro que lo sabe.
Pero fingía que no y disfrutaba
los anunciantes y las cosas gratis.
¿Se puede ser un idiota
si se es una estrella?
¿Qué más puedo hacer?
¿Cree que podemos decir:
"Genial, se lo merecía" y listo?
Mire, el trabajo de todo el equipo
está en juego.
Habla de esto como si fuera sencillo.
No, para mí es muy difícil.
Pero no me puedo disculpar con él.
Sr. Song Ki-baek,
¿en serio no va a disculparse?
No es que no quiera,
es que de verdad no puedo.
Estoy en una situación...
- ¿A qué se refiere?
- ¡Retroceda!
Cerrando puertas.
¿Qué voy a hacer?
¿Qué haré con esto?
¿Acaso me equivoqué contigo?
¿Estás loco?
¿Cuál es tu problema?
Eras la última persona
de la que me esperaba algo así.
¿Tienes problemas
para controlar tus emociones?
KIM SANG-JIN
KIM IMBÉCIL
¡Di algo!
Pasé al siguiente nivel.
Las reglas son mi ley.
No me sueltes la mano.
La unión hace la fuerza.
Ve hacia el caos.
Sé que ese es tu terreno.
Enfrenta el peligro.
¡Supéralo!
Lo escucho, señor.
Contrólate.
Fuera de mi vista.
Oye, Song Ki-baek.
Es él, chicas.
Tú eres el que atacó
a mi querido PN, ¿cierto?
Tendrás tu merecido.
- Discúlpate con él.
- ¡Vamos, chicas!
- Ven aquí.
- Ya verás.
¿Qué?
- Ahí está.
- Oye.
Es Ki-baek.
- Hola de nuevo.
- Sal.
- ¡Sal del auto!
- Cuidado, chicas.
Cielos.
Es increíble.
LECHE DE FRESA
Tienes que probar leche de fresa con soju.
Tengo cosas más importantes que hacer
que ir a buscar tu leche, ¿sabes?
Esos idiotas.
¿No te dejaron verlo?
Esperé dos horas en frente de su agencia
y tres horas en frente de su casa.
Debes saber cuándo rendirte.
Dios, eres una tonta.
- ¿Crees que cancelen el show?
- Ya lo hicieron.
Acaban de tomar la decisión final.
Debemos dejar la oficina.
Sinceramente, siempre sentí culpa.
Cuando PN le gritaba al equipo
y los veíamos llorar,
fingíamos no verlo.
¿Y qué podríamos haber hecho?
¿Saltarle a la yugular como Ki-baek?
No hubiéramos podido hacer eso,
pero si las cosas iban a terminar así,
quizá no debería haber arremetido
contra Ki-baek para hacer que se disculpe.
CONTACTOS
MAMÁ
También somos humanos.
Si ellos juegan sucio,
tenemos derecho a defendernos.
Pero incluso...
BELLEZA REAL
CONSULTORA DE BELLEZA NA YU-JEONG
Tranquila. Me encargaré del resto.
Dios santo.
Cariño, ¿qué está pasando?
¿Recibiste mi mensaje?
¿Estás lastimado?
¿No vas a saludar a tu hermano?
Hola.
¿Qué es esto?
¿PUEDO QUEDARME AQUÍ ESTA NOCHE?
Es incómodo, pero tendrás que conformarte.
Despejaré el cuarto en la mañana.
¿Qué pasa con Ki-baek?
¿Y tú que crees? Ya viste las noticias.
"El Sr. S agredió a un idol". Era él.
Quizá la gente no se dé cuenta,
pero yo lo reconocí.
Sí, porque no cubrieron su cara.
Mi pobre Ki-baek.
Entró al cuarto sin decir nada.
Se debe sentir terrible.
Mi niño.
Se supone que me dé mi mensualidad hoy.
¿Puedo pedirle cien mil wones más?
¿Estás bromeando?
No te atrevas a decir una palabra.
Hoy debo pedirle dinero
para nuestros gastos.
Ki-baek, despierta.
Oye, sal un momento.
¿Qué?
¿Qué haces?
Sé que tienes problemas en el trabajo,
pero ¿por qué apareces así y te encierras?
Haces que todos deban hablar por lo bajo.
¿Qué haces? Ya basta.
Cielos,
ya sácate el barbijo.
¿Qué diablos?
¿Te volviste loco?
Ki-baek, ¿qué pasa contigo?
Eso debe doler.
Ki-baek.
No sé qué está pasando,
pero sentémonos y hablemos.
Santos cielos.
Solo déjenme en paz, ¿sí?
No necesito su consuelo.
No me traten de forma diferente.
Si muriera, ni siquiera les importaría.
Solo les importa el dinero que les doy.
Si vas a hablarnos así,
mejor vuelve a meterte ahí.
Solo déjenme tranquilo.
Maldición.
Nunca vienes a visitarnos.
Estás aquí solo
porque no tienes donde ir.
Y no pagas todo aquí,
así que no seas condescendiente.
¿Qué? ¿Condescendiente?
¿Qué? ¿Acaso me equivoco?
¡Siempre actuaste
como si fueras el único adulto!
Eres un hombre de 30 años
que apenas cubre sus gastos,
¡así que no me des sermones!
¿Cómo dices? Eres un...
¡Basta!
Basta. Ya es suficiente.
Hola.
Así que al final vino.
Usted me dijo que venga.
Aun así, no pensé que vendría,
sobre todo después de cómo huyó hoy.
¿Pudo ver a PN?
No quiso verme.
Esperé durante cinco horas.
Escuche, Srta. On Woo-ju.
Gracias.
Deseé golpear a PN al menos cien veces.
Yo sabía muy bien cómo maltrataba
a los miembros del equipo.
Soy la jefa de guionistas,
pero solo les decía que lo dejaran pasar,
que luego hablaría con él.
En fin,
gracias por darle una paliza por mí.
¿"Una paliza"? Yo no...
Le dio una paliza con sus palabras
y fue genial verlo.
¿Usted siempre es así?
Es decir, usted es un presentador.
No, no soy siempre así.
Me estoy volviendo loco desde ayer.
¿Ayer?
Espere.
Tómelo con esto.
No, estoy bien.
Solo pruébelo.
Amargo y dulce, la combinación perfecta.
LECHE DE FRESA
No estoy ebria.
Espero que no.
Le digo que no estoy ebria.
¿Va a dormir aquí afuera?
Vamos, se meterá en problemas.
Escuche, deme su dirección.
Llamaré a un taxi.
¿De acuerdo? Su dirección.
Cielos.
Ella estará bien.
No esperará que me quede con ella
toda la noche.
Me retiro entonces.
Con permiso.
Deberíamos filmar un episodio más.
La serie se transmitió dos años,
debemos despedirnos.
La gente ya no hace eso.
Y hace tiempo
que tenemos bajo índice de audiencia.
Aceptemos que se terminó.
Pasemos a lo siguiente.
- Su camerino es por aquí.
- Bien.
¿Lo ves? Mi camerino está arriba. Ven.
¿Qué pasa?
¿Qué les pasa?
Alguien de su elenco metió la pata
y su programa se canceló.
¿En serio?
- Así es.
- No puede ser.
Oí que era su primer programa.
Dudo que tengan otra chance.
Ten cuidado tú también, ¿sí?
- Te veo arriba.
- Sí, claro.
¿Lo respeto?
No, no lo hago.
Bien, una sílaba a la vez.
Esto es
muy estresante.
Oye, lo siento.
Todo esto
no fue mi culpa.
Así es. No fue mi culpa.
Parece que no puedo decir
lo que no siento,
lo cual es ridículo.
SR. KIM
Que esto no te afecte demasiado,
¿de acuerdo?
Tú ibas a dejar Noticias al mediodía
y audicionar para el noticiero principal.
Tómalo como un pequeño descanso.
¿Quieres un dulce?
Pero, aunque trato, no logro entenderlo.
¿Por qué lo hiciste?
No eres un novato.
Ya tienes experiencia
y eres demasiado sensato
como para montar esa escena.
No eres como otros chicos
que no controlan su temperamento.
Si se tratara de otra persona,
no tendría tanta curiosidad.
No puedo evitar preguntármelo.
Maldición.
Los Premios de las Marcas.
Serás el presentador.
Iba a ser Park Jin-u,
pero tuvo un accidente de auto.
Quieren que les conteste hoy
y tú estás libre.
Te tomarás un largo descanso.
Y como estás libre,
puedes hacerme este favor.
De acuerdo. Bien.
Tómate un receso,
un tiempo para pensar, ¿sí?
Úsalo para reflexionar
y hacer una introspección.
¿Por qué lo llama 'descanso'?
Tendré que venir a trabajar
y usted me respirará en la nuca.
Es un castigo.
Me dará las tareas insignificantes.
¿Cómo dices?
Por cierto, ¿pisó estiércol?
- ¿Estiércol?
- Sus pies apestan.
Sr. Kim, hola.
Algo más. Sé que es un mal momento,
pero me gustaría audicionar
para el noticiero principal.
¿El noticiero? ¿Estás bromeando?
Ya no estás en la lista.
¿Eres imbécil
o simplemente desconsiderado?
Vete, idiota.
Le haré pagar por esto.
Lo juro.
¿Hacerme pagar?
Ki-baek.
¿Qué está haciendo?
Déjalo hablar. Continúa.
¿Qué dijiste? ¿Que jurabas qué?
Juro que...
Lo siento, ¿de acuerdo?
Lo siento.
Adiós.
Actúa como un loco
desde que fue a su programa.
¿Le pasó algo ahí?
Bueno, no estoy segura,
pero claramente actúa un poco raro.
Oye.
Song Ki-baek.
Llegué a casa sana y salva anoche
gracias a usted.
Qué bueno. Me alegro.
Espere.
¿Fue al doctor
luego de recibir la descarga?
No.
Dijo que se ha estado sintiendo raro.
Debería ir a un psiquiatra
o a un neurólogo.
La gente me reconoce
y no me gusta que me miren.
¿Qué clase de disparate es ese?
Quizá sea un problema serio.
Vamos al hospital.
- No, no iré.
- Por el amor de Dios.
Vamos. Le compraré tonkatsu.
Él es el médico
que invité a mi programa.
Prometió ser lo más discreto posible.
Hola, doctor.
Siéntese.
Acordamos vernos en el consultorio externo
luego del almuerzo.
Lo siento.
Quiero evitar que me vea mucha gente.
Por favor, continúe. No hay apuro.
Sí, claro.
¿La personalidad de alguien puede cambiar
si recibe una descarga eléctrica?
Como ya le dije,
debo realizar estudios para determinarlo.
Por ahora no se preocupen.
Ya me metí en problemas
sin siquiera preocuparme.
Un momento, usted me parece familiar.
¿Él es...? Es él, ¿cierto?
¿Lo ve? Le dije que me reconocería.
- Soy...
- Un cantante.
Soy un conductor.
Cielos, qué vergüenza.
Por eso me parecía familiar.
Soy un admirador.
Uno más uno es...
cinco.
Lo hice.
Cielos, lo logré.
Pude hacerlo.
Todo esto es por el estrés.
El estrés es la causa.
Ya estoy bien.
Buenos días a todos.
Hoy es miércoles 3 de mayo
y estamos en Noticias matutinas JBC.
El Ministerio de Cultura, Deporte
y Turismo anuncia para mayo...
EL MCDT ANUNCIA UN NUEVO PLAN
PARA INCENTIVAR EL CONSUMO FAMILIAR
Veo un futuro lleno de esperanza para mí.
Lo hice.
Soy rico. Soy el mejor presentador.
Estoy bien.
Volví a la normalidad.
LECHE DE FRESA
MAMÁ
MIÉRCOLES 3 DE MAYO
DOMINGO 7 DE MAYO
MARTES 9 DE MAYO
JUEVES 11 DE MAYO
VIERNES 12 DE MAYO
CEREMONIA DE PREMIOS
DE LAS MARCAS
Damas y caballeros.
Buenas noches.
- Hola. ¿Cómo les va?
- Hola.
- Jeong-heon, bendito seas.
- Gracias.
¡Por favor, dame la mano! ¡Por aquí!
Cielo santo, esto es una locura.
Nuestras ventas subieron gracias a ti.
Esas admiradoras son muy generosas.
¿Te regalaron extracto de asta de ciervo?
Son admiradoras devotas. Puedes tomar uno.
¿Seguro? Se ven muy bonitos.
Claro que sí.
Hola. Miren quién llegó.
Hola, Sr. Jang.
Qué sorpresa verlo aquí.
¿Vino a arreglarse el cabe...?
¿Qué?
¿Puedo ayudarlo?
Vine a hacerle una oferta.
Sería un honor
que sea parte de mi nuevo programa.
Ya le dije que estos temas
debe hablarlos con la Sra. Ma.
No soy tonto.
Usted le dice a ella que rechace a todos.
¿Quién es su guionista?
¿Nuestra guionista?
Ella es excelente.
- Es Kim...
- ¿Conoce a la Srta. On Woo-ju?
Ella es muy buena.
Sí, oí que metió la pata
en su último programa
y está planeando un nuevo show.
¿Un nuevo show?
Sí, pero no es nada concreto.
¿Quién sabe si se pondrá en marcha?
Dudo que suceda
considerando su incompetencia.
Nuestra guionista
siempre logra altos índices de audi...
Sr. Jang.
- ¿Usted es cercano a On Woo-ju?
- No.
Así que solo está siendo descortés.
Habla a espaldas de la gente.
No trabajaré con alguien así.
- El Sr. Jang se retira.
- ¿Sí?
- Sr. Jang, lo acompaño.
- Pero...
Llévese extracto de asta. Lo llamaré.
- Gracias.
- Disfrútelo. Adiós.
- Hyeong-taek.
- ¿Sí?
¿Conoces a muchos guionistas?
Sí.
Aquí es mejor. Es una sala alejada.
Aquí nos concentraremos.
Y los agentes de talento no vienen aquí,
así que podremos enfocarnos.
Todos esos son agentes.
I-na.
Al estar al lado del área de fumadores,
no hay insectos. Me gusta.
Y estamos muy cerca del baño.
Me aseguraré de que nos mudemos
a una sala alejada del humo y los baños.
- Nuestro próximo show será un éxito.
- Sí.
Ayer tuve una idea.
Muchas celebridades
viven en la isla de Jeju.
Podemos traer algunas a Seúl
y comparar sus vidas en ambos lugares.
La vida de campo y la vida de ciudad.
¿Qué les parece?
Seoul Check-In.
¿Qué?
Creo que el director Kim Tae-ho
ya lo hizo con Lee Hyo-ri.
El mío tendrá muchos más invitados.
Él solo tuvo a Lee Hyo-ri.
Kim Jeong-heon
quiere ser anfitrión en un nuevo programa.
Quiere probar algo nuevo.
¿Kim Jeong-heon?
Nuestro programa sería un éxito con él.
¿No crees?
Ni siquiera es muy gracioso.
Es el presentador del momento.
Yo conozco a su agente.
¿Le pregunto si está disponible?
Tengo una entrega de premios.
¿Ganaste un premio?
Iré para ganar uno en el futuro.
Todas las celebridades irán.
Voy a pescarlos a todos. ¡Esparta!
¡Esparta!
I-na, dijiste que lo diríamos juntos.
No puede ser.
Santo cielo.
¿Hola? Sí, Sr. Kang.
Justo estábamos hablando
del Sr. Kim Jeong-heon.
PREMIOS DE LAS MARCAS
DE COREA 2023
Aquí viene. Luces fabulosa.
Muy bien. Gracias, GVAN.
Y ahora
denle la bienvenida a Kim Jeong-heon.
Es todo un adonis.
Luce muy elegante.
Mire aquí.
Ahora a su izquierda, por favor.
- Qué guapo.
- Acá.
- Bien. Gracias, Jeong-heon.
- Gracias.
Muy bien.
Un regalo
del presidente de Arroceras Joa.
Soy un gran admirador.
Gracias.
Gracias por el obsequio.
Vamos.
¿Una arrocera?
Espera.
Aquí, tomen fotos.
- Me encanta Arroceras Joa.
- Luce deslumbrante con esa arrocera.
Mire aquí, por favor.
¡Sí!
- Mire aquí.
- ¡Me encanta!
Él es el mejor.
Y también es muy fuerte.
Muchas gracias, Jeong-heon.
Gracias.
Qué vergüenza. Esto no es un comercial.
Prefiero la vergüenza
a perder un comercial.
Perdí mi comercial de arroceras anterior
y ahora tengo este, Arroceras Joa.
Hyeong-taek. ¿Pudiste averiguarlo?
¿Un programadistinto?
De acuerdo.
No, no es nada. Luego te llamo. Adiós.
Sr. Kang, ¿pasa algo?
Más o menos.
¿"Más o menos"? Otra vez actúa raro.
¿Puedo entrar?
- Sí, adelante.
- Gracias.
PREMIOS DE LAS MARCAS DE COREA
Aún no he visto a Hey Meeny Miny Poe.
¿Aún no la viste?
- No.
- Está bien.
Ese es Lee Jeong-un.
Hola.
Ese era Lee Jeong-un.
¿No lo conoces?
Bueno, entraré y la buscaré, ¿está bien?
Luego te llamo, cariño. Adiós.
Oye, nuestra empresa organiza este evento.
Los de arriba están observando.
Si lo haces bien,
seguro que el Sr. Kim te dará otra chance.
Intenta relajarte.
Cielos, yo estoy muy nervioso. ¿Y tú?
Para nada.
Eres admirable.
On Woo-ju.
Tanto tiempo.
Es verdad.
Luces bien.
- ¿Estás...?
- ¿Srta. On Woo-ju?
La directora Ma Mi-ra.
Mucho gusto.
¿Ustedes son muy cercanos?
No.
Con permiso.
Sr. Song Ki-baek.
¿Qué hace aquí?
Soy el presentador de la ceremonia.
Claro.
¿Song Ki-baek?
Oí que eres presentador.
Me alegra verte. ¿Cómo estás?
Hola.
Ji-hu, debo cambiarme. Te veo luego.
De acuerdo.
Oye, Woo-ju.
Jeong-heon, soy su admirador.
¿Podemos tomarnos una foto?
- Claro.
- Gracias.
Genial.
PRIMERA CEREMONIA DE PREMIOS
DE LAS MARCAS DE COREA
Buenas noches, damas y caballeros.
Gracias por crear y cultivar
marcas líderes a nivel mundial
que representan a Corea
en los diferentes sectores.
Es un gran honor conducir
esta ceremonia de Premios de las Marcas.
Soy Song Ki-baek de JBC
y seré su presentador.
PERSONALIDAD MÁS POPULAR DEL AÑO
Y vamos con el premio
a la personalidad más popular del año.
Lo presentará Park Seong-jae,
presidente de Pollos Toto Olleh.
Un gran aplauso para él.
TOTO OLLEH
VALE POR UN MILLÓN DE WONES
Veamos quiénes son los nominados.
PERSONALIDAD MÁS POPULAR DEL AÑO
CATEGORÍA WEB
Ki-baek, su rostro luce grasoso.
Le pondrán polvo.
Ustedes hacen esto porque soy amable
y hago lo que me piden.
Hoy estoy un poco...
Estos son los nominados
a la personalidad más popular del año.
El contenido coreano
alcanzó un nuevo récord este año,
por lo cual la competencia fue muy dura.
¿Quién ganará? Es muy obvio.
¿Qué?
¿Quién ganará esta feroz competencia
y se llevará este honorable premio?
Solo uno de los nominados está aquí.
Solo los ganadores asisten
a premios de poca monta como estos.
La ganadora es Park Se-mi. Felicidades.
Park Se-mi es una comediante
conocida como la mamá de Seo-jun,
personaje que interpreta
en su canal de YouTube.
Felicitaciones de nuevo por su premio.
Estoy segura de que no me lo dieron
solo porque soy la única que vine.
Ki-baek, ¿qué está haciendo?
Está improvisando mucho.
No improviso, es la verdad.
¿Qué acaba de decir?
No.
Sr. Song, ¿se siente bien?
Ya no puedo seguir con esto.
¿Qué?
Por favor, vuelva al escenario.
No estoy en condiciones de seguir.
Deje de decir tonterías y suba.
- No, pero...
- Solo suba.
- Vaya.
- En serio, no...
Ki-baek volvió al escenario.
Prepárense.
Esto es un insulto.
- No puede ser.
- Dios mío.
Pasemos al siguiente premio.
La siguiente categoría
es mejor entretenedor deportivo del año.
Ya es el premio número 19.
Yo mismo presentaré el premio.
No es un premio importante, así que...
Kim Seung-hyeon, felicitaciones.
MEJOR ENTRETENEDOR DEPORTIVO
DEL AÑO
Démosle un gran aplauso.
MONSTRUOS
Debo agradecerle a mucha gente.
- Heo Su-min de Ungok Entertainment.
- Que sea breve.
Lee Jae-yong...
El equipo
me pide le diga que sea breve y directo,
pero ustedes
son los que pusieron 19 premios.
Así que haga lo que quiera.
Director Kim Hong-jun,
gerente Choi Ja-yeong,
director Kim Geun-u, director Lee Eun-ha,
gerente Kim Seon-jun,
Jang Ji-yeon, CEO de Peluquerías Gangnam...
Esto nos llevará todo el día.
¿Por qué todos
traen largas listas de agradecimiento?
Si quieren agradecerle a alguien,
háganlo después.
Seguiré así. Gracias.
¡Felicitaciones!
¡Felicidades!
Increíble.
Continúa.
Aún queda un premio. Mejor actor del año.
Park Pil-gu, presidente de Arroceras Joa,
presentará el premio.
Démosle un gran aplauso.
MEJOR ACTOR DEL AÑO
Buenas noches. ¿Puedo presentar...?
Bien, gracias. Anunciaré al ganador.
El premio al mejor actor del año
de los Premios de las Marcas de Corea
es para Lee Jeong-un. Felicitaciones.
Démosle un gran aplauso. Felicitaciones.
Lee Jeong-un vuelve luego de un receso
para personificar a Kim Man-ho,
el rey del turbio mundo de la droga
en la película Chatarra.
Irónicamente, la razón de su receso
fue su presunto consumo de drogas.
Las drogas fueron su ruina y su redención.
Es el rey de la droga de esta era.
¡Lo siento!
Ki-baek.
¡Song Ki-baek!
¡Oye!
- ¿Qué pasa?
- ¿Estás bien?
Sr. Kim.
Podría haber salido mucho peor.
Sr. Kim, lo siento.
Tranquilo.
Metiste la pata en unos estúpidos premios.
No es para tanto.
No dejes que esto de desanime.
Vuelve a ser como eras antes.
¿Disculpe?
Fuiste muy desfachatado
al decir todas esas cosas.
Yo...
- Sigue diciendo lo que quieras.
- No, yo...
Siempre puedo encontrar
un nuevo presentador.
¿De qué sirve tener buenas calificaciones,
una buena familia y una buena imagen?
Todo eso es inútil.
Es todo falso.
Mamá.
¿Qué haces aquí?
¿Qué crees? Estoy trabajando, claro.
Debo ganarme cada centavo. ¿O no?
Cariño, has tenido un largo día.
Mamá.
Mi hijo perfecto.
No hiciste nada malo, ¿sí?
No le pegaste ni mataste a nadie.
Solo dijiste cosas que pensabas.
¿Eso qué tiene de malo?
Solo vuelve a mentirle a la gente.
Eres bueno en eso.
Debes seguir fingiendo que no existimos.
Sigue viviendo detrás de esa fachada
del Song Ki-baek perfecto
para que podamos vivir de ti
por siempre, ¿sí?
Mamá.
Creí que su familia era adinerada.
Oí que su casa
es digna de aparecer en los periódicos.
Dicen que su familia es poderosa.
Pero en realidad no es el príncipe,
es el mendigo.
¿Quién lo dice? Ustedes crearon mi imagen.
Tener una buena imagen
requiere habilidades.
Él actúa como si tuviera todo
y como si fuera una buena persona.
Es increíble. Han sido todas mentiras.
Hoy debo pedirle dinero.
¿Puedo pedirle cien mil wones más?
Sentémonos y hablemos.
¿Qué es eso?
¿Qué?
¿Qué pasó?
44 MENSAJES NO LEÍDOS
DEPARTAMENTO DE NOTICIAS
SONG KI-BAEK
Penalizaron a Song Ki-baek.
Estoy preocupada.
¿Por qué?
Por Song Ki-baek.
¿Y si realmente
le pasó algo en ese accidente?
¿Qué accidente?
On Woo-ju.
Srta. Chae, tanto tiempo.
Hola.
¿Qué sucede?
Andaba por el vecindario
y pensé en pasar
por la peluquería de tu mamá.
Ve con tu abuela, ¿sí?
Ve, Yeon.
- Adiós.
¿Tomamos un café?
Sabía que harías esto.
Vamos.
Solo vete. Tengo cosas que hacer.
Le pedí a Yeon que se fuera
para no avergonzarte.
Adiós.
¿Qué?
¿Qué es lo que pasa?
No te pongas difícil tú también, Pip Pip.
Esto es vergonzoso.
¿Vergonzoso? Me encanta este auto.
¿Qué es vergonzoso?
Es un auto usado
y gasté en él
el dinero de tu regalo de cumpleaños.
Eso lo hace más valioso.
Significa que una partecita me pertenece.
Es genial.
Ya no tendrás que esperar el autobús
por la noche para ir a filmar a la mañana
y puedes descansar aquí
si tienes que esperar.
Y podemos recorrer lugares juntos.
Así es.
Por favor, cuídalo, Pip Pip.
¿Se llama Pip Pip?
Sí, Pip Pip.
Es el asistente de dirección.
Hola, señor.
Voy en camino. Sí.
¿Cómo? ¿Analgésico líquido?
No tengo analgésico líquido.
No hay problema. Puedo comprarlo.
Sí, no se preocupe. Adiós.
Estamos en el medio de la nada.
¿Dónde hallaremos una farmacia?
Aquí.
Hay una farmacia aquí mismo. ¿Cómo...?
¿Nunca te picó un insecto en un rodaje?
Jeong-heon, ¡para!
¿Qué?
DELICIOSOS DUMPLINGS
Y BOLLOS AL VAPOR
Hola. Una caja de bollos, por favor.
- Muy bien.
- Gracias.
Disfrútelos.
¿Tienes hambre?
Alguien se sentó sin querer
sobre los bollos de Yeong-gyu
y ahora él no quiere comerlos.
Pero ¿cómo oíste eso?
Es increíble lo rápido que piensas.
No por nada me llaman la joven promesa.
Vamos.
Andando.
Se puede describir como desinhibición.
La lesión en su cerebro
provocó un desequilibrio emocional
y cambios en la personalidad
similares a los de la demencia.
Pero no corre riesgo su vida.
Sin embargo,
teniendo en cuenta su trabajo,
no poder controlar lo que dice
quizá sea un problema para usted.
Hola. ¿Cómo estás?
¿Mudarme de apartamento?
No me lo esperaba.
¿Vuelves en un mes? Dijiste que me quedara
todo lo que quisiera.
Es decir...
Ahora no tengo dinero para mudarme.
Es tu casa. Puedes hacer lo que quieras.
Tu auto está bien. Oye, debo irme.
Min-gu, los lugares de tu lista
son geniales.
Son donde se filmó
Los pescadores y el campo.
Debí ir contigo. Lo siento, Woo-ju.
No te preocupes.
Puedo recorrerlos sola.
Luego te llamo.
- Adiós.
Este lugar se ve fantástico.
Qué lindo lugar, ¿no?
Qué bueno que vinimos.
Es lindo.
Me costó mucho
entrar a Los pescadores y el campo.
Debo practicar mi técnica de pesca.
Esa roca es un buen lugar para pescar.
¿Sí?
Quiero preguntarte muchas cosas,
pero vinimos a divertirnos.
Me contarás cuando estés listo.
Pescaré unos besugos para ti.
EXPERIENCIA DE PESCA
Son adorables.
Se supone que aquí es un buen lugar,
¿por qué no pesco ni un piscardo?
Ni el dios del mar podría hacerlo.
Los piscardos son de agua dulce,
no salada.
Buen punto.
El secreto de la pesca es tener paciencia.
¿No eras tú el símbolo de la paciencia?
No seas ridículo.
Símbolo de la paciencia, un cuerno.
Actúas raro.
Cambiaste, ¿sabes?
Iré a comprar algo para tomar.
Esta roca me hace doler el trasero.
Está muy susceptible.
- Gracias.
- Adiós.
En serio no estoy pescando nada.
Hola, cariño.
¿Qué? Pero ella estaba bien
hasta hoy a la mañana.
Maldición. Está bien. Voy para allá.
Rayos.
Maldición. Debí ponerme calzado deportivo.
Gracias por su ayuda.
Estamos en contacto.
¿Pero qué...?
¿Ese no es Song Ki-baek?
¿Qué hace ahí arriba solo?
Aún no se termina, ¿verdad?
O quizá ya se terminó.
¿Qué pasa contigo, Ki-baek?
¿Qué hice para merecer esto?
Trabajé muy duro para llegar aquí.
Esto es malditamente bello.
Y me da miedo estar acá arriba.
¿Qué hace ahí arriba?
¡Sr. Song Ki-baek!
Y ahora también oigo cosas.
¡Oiga, deténgase!
¿Qué? ¿Srta. On?
Solo cálmese y baje.
Sé que es difícil, pero no lo haga.
Espere, ¿qué está haciendo aquí?
Todo va a estar bien.
Vamos, baje.
¿Me siguió hasta aquí? ¿Por qué?
¿Por qué sube?
Sé que es más fuerte que esto, Sr. Song.
No suba aquí. Es peligroso.
Si se siente mal por algo, hable conmigo.
Lo escucharé, ¿sí?
¿Escuchar qué? Ya le dije.
Estoy perfectamente bien.
Esto es una locura.
¿Por qué hace esto?
¡Ya no me hable!
Esto no hubiera pasado
si no la hubiera conocido.
¿Por qué sigue apareciéndose así?
¡Le dije que no suba!
No.
No se acerque. No lo haga.
Mire, Sr. Song. Tranquilícese.
¡Es peligroso!
- ¡Fuera de mi vista!
- Va a caerse.
Dios santo. ¿Por qué me siguió hasta aquí?
No, no se mueva.
¡No se acerque! ¡Váyase!
¡Va a caerse!
HABLANDO CON FRANQUEZA
¿Se ha vuelto loco? Contrólese.
¡Ayuda!
Cuando la veo,
me invade este sentimiento de...
Ya estoy mejor.
Srta. On, oí que tiene problemas.
¿Podría ayudarme, por favor?
Me gustaría ser el presentador
de tu nuevo programa.
Vete. No me interesa.
Tengo problemas
para mantener la calma.
¿Quién invitó a Song Ki-baek?
Esto es vergonzoso.
¿Y si el interruptor se enciende
en el trabajo?
¿Viniste a trabajar?
A ti nada te afecta.
Se encendió el interruptor, ¿cierto?
Buenas noches, damas y caballeros.
Bienvenidos a Noticias JBC.
¿No tienes miedo?
Mi mamá dijo que hay un tiburón aquí.
Eso es mentira.
Tu mamá mintió para que salgas del agua.
Cuando eres adulto,
los tiburones ya no te asustan.
Lo que te da miedo es la vida.
- Está fría, ¿no?
- Para nada.
Mientes.
No miento.
¿Tú tienes frío?
No.
¿Eres de esos adultos que nunca mienten?
De algún modo, me convertí en eso.
Está muy tranquilo.
Eso es genial.
No es genial. Está acabando conmigo.
Algunos dirían que es genial.
O que es liberador sin darse cuenta
de que está arruinando mi vida.
¿Podemos ser amigos?
Presiento que algo divertido pasará
si estoy contigo.
No lo sé.
Subtítulos: Sabrina Darago